Registros
 - Permitir selecionar multiplos registros para delecao.
 - Permitir deletar os registros até que não sobre mais nenhum (ainda fica um registro sem deletar).
 - Aparecer o icone de delecao apenas quando algum registro for selecionado.

Calculo de Bolus
 - Conferir e ajustar calculo de bolus.
 - Consultar tabela de bolus para retornar o bolus

Configuracao
 - Colocar escolha de graduacao da insulina.

DAOs
 - Implementar a interface BasicDAO em todos os DAO.

 server 1 - teste de push.

 server 1 e 2 - teste de push.
